# EcoStruxure Automation Expert Demo | Schneider Electric

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=9yentpcF5BE
- 채널: Schneider Electric
- 업로드일: 2026-06-04
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 285개

---

## 스크립트

오픈 소프트웨어 정의에 오신 것을 환영합니다 오토메이션. 당신에 대한 이야기가 전해질 수도 있습니다. 소프트웨어 정의 자동화이지만 여기서는 저희가 어떻게 오픈 소프트웨어인지 보여드리겠습니다. 오토메이션. 고객 사례를 포함한 구체적인 사용 사례 공장 고객 과제에 집중하기 오늘 공장에는 여러 공급업체가 있습니다. 다양한 브랜드가 애플리케이션을 만듭니다. 판매자는 또한 판매자와 연결되어 있으며 그 이후에 우리는 두 번째 공급업체를 다시 한번 언급합니다. 음, 그리고 나서 우리는 전문 지식을 활용합니다. 이 인터페이스를 생성해야 합니다. 모든 구성원 간에 데이터를 교환하기 위해 오늘날 다양한 판매업체들이 이 모든 것을 하고 있습니다. 복잡성을 크게 증가시킵니다. 엔지니어링 시간 엔지니어링 및 진화할 수 있는 유연성을 제한하는 것 미래는 이제 당신에게 새로운 가능성을 열어줍니다. 오토메이션 그리고 우리는 이제 새로운 접근 방식을 보게 됩니다. 오픈 소프트웨어는 자동화라는 개념을 정의합니다. 핵심은 소프트웨어 부분에 집중하는 것입니다. 고객에 따라 다르게 만들어 보세요. 생태계 구조에 직접 자산을 투자하는 경우 자동화 전문가가 제어 시스템을 구축합니다. HMI의 감독 기능 또한 다음으로 구동됩니다. 제게는 조수가 있습니다. 델리 다양한 플랫폼에서 사용 가능 슈나이더 일렉트릭 파티 벤더에서 제공하는 정보입니다. 범용 자동화의 구성원 덕분에 우리는 선택할 수 있습니다 필요에 맞는 적절한 플랫폼을 선택해야 합니다. 또한 우리는 제어를 가상화할 수 있습니다. 우리가 원한다면 마주치기 위해서 리눅스 또는 산업용 컴퓨터를 사용할 수 있습니다. 윈도우에서도 우리는 앞으로 나아갈 수 있습니다. 가상 길이 날짜 종료 자동화 전문가 통합 자산 모델 데이터를 제공하고 있습니다. 에너지와 산업을 갖춘 큐브 우리는 모든 지능을 연결하고 있습니다. 슈나이더 일렉트릭의 플랫폼 aveva Engineering과 함께하는 aveva 측면 aveva 감독 엔비디 전기 설계 시스템 자동화 제어 에너지 데이터 이 모든 것이 디지털 연속성입니다. 이제 저희는 폭스보 SDA도 함께 선보입니다. 폭스보의 전문성을 활용하여 프로세스와 산업을 공개적으로 소프트웨어 정의 자동화, 지금 우리는 공장에 자립 역량을 도입하다 우리가 결코 통제할 수 없는 것 마지막으로 이 최적화에 관한 사항입니다. 우리는 더 많은 연결을 필요로 합니다. 에너지와 프로세스를 함께 전력 수요 증가 에너지 자동화 전문가 바다 에너지
